映ってる
照出来了
い…今　どうして撮ったの
你…你为什么要给我照相呢
えっと　君が自分のこと　幽霊だって…　言うから
这个…因为你说自己是…幽灵
そうね　その通りだわ
是啊 正是如此
あなた　見た目よりずっとユニークね
你这人 比看上去要特别得多呢
気に入ったわ
我喜欢
なになに
怎么回事
何じゃこりゃー
这是什么啊
邪神像？！
絶景かな　絶景かな
景色绝佳 景色绝佳
大家さん
房东先生
「区画クジ」よ　当たったの
我中了「区划抽签」的大奖
今からここは観光名所兼高級ホテル
这里即将变成观光胜地兼高级酒店
立ち退き要項は契約書に書いてあるので　悪しからーず
搬家注意事项写在合同里了 请见谅
40秒で支度して出ていきなさい　さもないと…
40秒内收拾行李搬出去 否则…
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
これは　世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
知られざる活動の記録である
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
何だい「それ」　ギルベルトさん
这是怎么回事 吉贝尔特先生
ご自宅が高級ホテルになってしまったため　追い出されてしまったそうです
据说他家里变成了高级酒店 所以被赶出来了
「活動資金」をもっとくれてやった方がいいんじゃないか
我们最好再多给他些「活动资金」吧
バイトもやめずに仕送り続けてるんだろう
他还一直在打工 给妹妹寄生活补贴吧
私もそうご提案させていただいたのですが
在下也是这么提议的
基本額以上は「受け取りたくない」と
但他不愿接受基本工资以外的钱
律儀だねぇ
真老实啊
ひどい血だな
好多血啊
ヤク中のチンピラに絡まれたんす
被吸毒的小混混缠上了
洒落にならねぇ勢いで突っかかってくるから
他猛地冲了过来
頚動脈撫で斬りにしてやったんですけど
我就划断了他的颈动脉
死んでないでしょうね
不过他应该没死
人間か
是人类吗
手応えと断面の構造は
从手感和断面的构造来看是
なるほど
原来如此
俺は首斬られても死なねぇ人間つくる薬なんて知らねぇっすよ
我可不知道有什么毒品 能让人被斩首都不会死啊
そうか
是吗
天使铠甲[Angel Scale]【名词】
超高度术式合成的毒品。是一种可使知觉更敏锐、增加体力与恢复力、
能够暂时改造人体的新药。
金の匂いがプンプンすらあ
铜臭味扑鼻啊
実際グラム数万ゼーロで取引されてるって話だよ
实际上它的价格已经飙升至每克几万美金了
「外」に流出すればもっと厄介だ
要是流通到「外界」就更麻烦了
そこで
所以
これをご覧ください
请看看这个
ったたた…
疼疼疼…
「外」じゃねぇかこれ
这不是「外界」吗
その通りよ　クソモンキー
正是如此 臭猴子
クソモンキーとか一個一個入れんな　丁寧か
不要每句都加上「臭猴子」 你当这样是有礼貌吗
相当な厄ネタだな
相当棘手啊
とりあえず　チェインは暴力団関係を
总之 珍去调查相关暴力集团
はい
是
ザップはプッシャー周りを洗ってくれ
札布去把毒品走私贩都查一遍
ウース
了解
それでいいかい　クラウス
这样可以吗 克劳斯
見事だ　ヤマカワさん
算你厉害 山川
投了です
我认输
好きだね　君も
你还真是喜欢这游戏啊
何だよ
干嘛啊
ヤッベ　こいつ息してねぇ
糟糕 这家伙没气了
おい　どうしようギルベルトさん
喂 怎么办啊吉贝尔特先生
全く　何と素晴らしい一局だった
真是精彩的一局
死ぬなレオ　死んだら俺のせいになる
别死啊雷欧 你死了的话就全怪我了
死ぬな　おい
别死啊 喂
死んだら負けだぞ　おい
死了可就是人生输家了噢 喂
じゃ　各自解散　連絡よろしく
那么大家解散 保持联络
レオ
雷欧
两个世界的游戏
だが　懸命な情報収集にも関わらず
然而 无论我们如何拼命收集情报
エンジェルスケイルの流出ルートは　手掛かりさえ掴めなかった
都未能找到关于天使铠甲流通途径的蛛丝马迹
相当深い場所で事が動いてるな
看来他们是在相当隐秘的地方行动啊
潜っちまった可能性高いっす
他们很可能已经潜伏起来了
大統領の映像　裏で結構出回りましたからね
因为总统的那段录像在暗处已随处可见了
もっと深く突っ込んでくか
再继续深入调查吧
これ以上突っ込んでったら異界に行っちまいますよ
再深入的话就要到异世界去了吧
K・K
もう　クラッち
真是的 小克劳
待っちゃったじゃないのよ
让我等这么久
血弹格斗技
眼 罩
枪手
ケガは？
没受伤吧
心配してくれてるの　嬉しっ
你在担心我吗 好开心
アタシのこと　そんなふうに案じてくれるのはクラッちだけよ
会这么挂念我的也只有小克劳了呢
大抵の人類は君より脆弱だ　仕方ない
大部分人类都比你弱小 这也没办法
しかしどんなに強くても君はレディーだ
但无论多强大 你仍是位女士
危ない時はいつでも頼ってくれたまえ
危险时尽管依靠我
何言ってるの
你说什么呢
今から行く所ほど　危険な場所はないじゃない
没有比现在要去的地方更危险的了 不是吗
ウルツェンコグランドマスター
乌鲁杰克棋圣
なぜこのような場所へ
您为什么会来这种地方
誰
你是谁
申し遅れました　私クラウス・Ｖ・ラインヘルツと申す者です
实在抱歉 还没做自我介绍 我是克劳斯·V·莱因赫兹
誰
「你是谁」
直ちにお引き返しください
请立刻返回
ここはあなたのような通常の人間が来るところでは…
这里不是您这样的普通人类能来的地方…
人違いだよ　失礼
你认错人了 告辞
可尔希可夫·乌鲁杰..克
旧苏联圈
棋圣
国际象棋最高位
可尔希可夫·乌鲁杰..克
旧苏联圈
だそうよ
他这么说呢
バカな…
不可能…
ようこそ　我が友よ
欢迎光临 我的朋友
健勝そうで何より　クラウス君
看到你如此健康我就放心了 克劳斯
お久しぶりです　ドン・アルルエル
好久不见 顿·阿鲁尔艾尔
顿·阿鲁尔艾尔·艾尔加·夫尔古鲁休
异世界 .人物
アルルエル・エルカ・フルグルシュ
阿鲁尔艾尔·艾尔加·夫尔古鲁休
異界側でも有数の「顔役」
在异世界也是屈指可数的头面人物
本来我々の誰も　こんなふうに「謁見」できる「存在」ではないわ
正常来说 他可不是我们能轻易谒见的人物
でも
但是…
よく来てくれた　新しき友よ
欢迎你远道而来 我的新朋友
どうも
你好
早速始めるとしよう　人類諸君
我们马上开始如何 各位人类
この男は　無類のプロスフェアー・ファン
这个男人… 是妖魔战棋的狂热爱好者
さあ　共にこの奇跡の遊戯に耽楽しよう
来吧 让我们一起沉浸在这奇迹的游戏里吧
妖魔战棋[Prosfair]【名词】
以国际象棋为基础，发源于异世界的桌游。
在异世界和人界都有许多爱好者。它的特点是
规则有极强的通用性，可随对弈双方的实力进行变化。
另外，因游戏里使用的道具有很高的艺术价值，此游戏的
收藏家也很多。
実に美しく　無限の複雑さを持つ芸術的遊戯
这真是个美丽而无比复杂 又极富艺术性的游戏
チェスに比肩する興味深さだ
有着可与国际象棋匹敌的乐趣
だが　僕もプロスフェアーの研究は十分に行ってきている
但是 我也对妖魔战棋进行了充分的研究
この日のために
就是为了这一天
お待ちください
请等一下
ドン・アルルエル　今日は2局を行われるつもりか
顿·阿鲁尔艾尔 您今天打算对弈两局吗
そうだよ
是啊
ウルツェンコ氏は人類の至宝
乌鲁杰克氏是人类的至宝
その頭脳を万が一にでも失うことになれば
万一他的头脑有什么闪失
我々の世界にとっては重大な損失だ
对我们的世界而言是巨大的损失
何卒思い止まって…
请打消与他对弈的念头…
おいおい　勝手に話を進めないでもらいたい
喂喂 请别擅自做主
僕は全てを承知した上でここにいるんだ
我是在弄清楚一切后才来到这里的
出過ぎた真似は慎んでくれたまえ
请别多管闲事
それと　どうして僕の敗北が前提なんだ
还有 为什么以我会输为前提
冷静に自惚れなく言わせてもらって
让我冷静而不自满地说一句
僕以上にこのゲームに長じている人間は　他にいないよ
没有比我更擅长这个游戏的「人类」了
そうこなくては
就得这样才对
Mr.ウルツェンコ
乌鲁杰克先生
くどい
真啰嗦
一つだけ
我只有一个请求
チェックメイトを忘れて　戦っていただきたい
希望您能在对弈中抛却求胜之心
勝つなという進言があるか
会有「不要赢」这种建议吗
意味が分からん
真不明白你的意思
ったく
真是的
本当の意味で理解してんのかしら
你是真的理解来这里意味着什么吗
ただゲームがしたいだけなら　パリのカフェにでも行けっての
只是想玩游戏的话 倒是去巴黎的咖啡馆里玩啊
訊こうか
让我听听你的愿望吧
心配なの　クラッち
你在担心他吗 小克劳
僕の国に…　核を持つ力を
请赋予我的国家 能拥有核的力量
9時間
9小时
大丈夫よ　あの人チェスのすごい人なんでしょ
没问题啦 他不是十分擅长国际象棋吗
その願いは9時間のゲームに値する
这个愿望值9小时的游戏
投了させればもちろん　逃げ切りか引き分けでも
能让我主动投降的话自不必说 假如你能逃过我的进攻或者平局
君の勝ちだ
都算是你的胜利
こう言っちゃなんだけど
虽然我这么说不太好听
あなた今まで　4回生きて戻ってきてるじゃない
不过至今为止 你已经4次活着从那里出来了吧
先ほどの願い　勝てば必ず叶えよう
刚才你许的愿望 若是你胜利的话我一定会为你实现
私は　勝って戻ってきているのではない
我 并不是作为赢家出来的
それと　表の男女
还有 外面的那对男女
彼らを消してほしい
希望你除掉他们
僕がここに来たことが表沙汰になるのは困るんでね
我可不想让公众得知我来过这里的事
彼はここでの出来事を外で喋るような男ではないぞ
他并不是会把这里的事说出去的那种人哦
時間いっぱいまで受けきり
我不过是在规定时间内承受住他的进攻
首の皮ひとつで逃げ延びているにすぎないのだ
九死一生才好不容易逃出生天的
だが了解した
不过我明白了
10時間に延長で　それも応じよう
游戏延长为10小时 相应的我也会实现你这个愿望
負ければ　君の「残りの人生」　私がもらい受けるぞ
假如你输掉的话 你「剩余的人生」 就交由我保管了
プロスフェアーは　実力が拮抗するほど複雑さを増す
玩家实力越是相当 妖魔战棋越是复杂
加えて時間が経つほど　指数関数的に難度は上がるのだ
而且随着游戏进行 其难度也会以指数函数状增加
3駒位相完成
トル・メ・トル
3驹位相完成
戦域拡大
デイ・カーリオ
战域扩大
私がMr.ウルツェンコに「チェックメイトを忘れろ」と言ったのは
我劝Mr.乌鲁杰克「抛却求胜之心」
決してレトリックなどではない
绝对不是想要坑害他
何だ…
怎么回事…
何か…暑くないか　少し…
好像…有点… 热…
そして　恐らく未来永劫
而且 恐怕永生永世
人類がプロスフェアーで　彼に勝利することはない
也不会有人在妖魔战棋上能赢过他
Mr.ウルツェンコ
Mr.乌鲁杰克
いやいや惜しかった
哎呀哎呀 真是可惜
残り2分で詰むとは残念だ
在只剩两分钟时将死 真是遗憾
だが私は感謝したい
但我要感谢你
2つの世界の邂逅は　やはり歓迎すべき出来事だったのだ
两个世界之间的邂逅 果然是应当欢迎的事呢
約束だ
依照约定
「残りの人生」をもらおう
我将接管你「剩余的人生」
全ての非礼を承知でお願いする
请原谅我如此失礼
この約束の履行　私との対局の後にしていただきたい
希望您能在与我对局之后再执行这个约定
嫌だよ
才不要呢
…と言いたいところだが　まあ君と私の間柄だ
…虽然我很想这么说 但是凭我们之间的交情
それではあまりに邪険にすぎるか
说这种话也太不近人情了是吧
そうさな　99時間
这样吧 99小时
愉しませてもらえば　考えんでもない
能取悦我的话 这请求也不是不能考虑
承ろう
遵命
さて　君のもうひとつの望みも訊いておこうか
那么 你的另一个愿望也说出来听听吧
エンジェルスケイルの出処と　そのルートに関する情報を
我想知道有关天使铠甲的出处及其流通途径的情报
やはりそれか
果然是这个吗
全く　どうして君の要求は毎度世界情勢のツボに肉薄してくるのだ
真是的 为什么每次你的愿望都与世界形势密切相关
すまないな　ご老体
抱歉了 老先生
なんの
怎么会
これは緊張感をもって奇跡のプロスフェアーを生み出すための儀式のようなものだ
这是为了催生出一场富有紧张感的奇迹对弈 而进行的仪式
99時間戦えたら　それも叶えよう
若你能与我对抗99小时的话 这个愿望我也会为你实现
ハメられた
被他算计了
ジジイの狙いは　初めからクラウスだったんだわ
老头子从一开始盯上的就是克劳斯
なぜ彼は出てこない
为什么他还没出来
バカなこと訊くのね　負けてないからよ
真是个蠢问题呢 因为还没输呗
あの化け物は
那个怪物说
プロスフェアーのためだけに　千二百年費やしたと言ったんだぞ
他单单为妖魔战棋 就花费了一千二百年
そんな相手に　不眠不休で99時間のゲームなんて…
和那样的对手 不眠不休持续对战99小时这种事…
一体彼は何者だ　どうやって奴と渡り合っているんだ
他到底是何方神圣 能与那样的人对等交锋
クラウス・V・ラインヘルツ
克劳斯·V·莱因赫兹
私達の最強のリーダーで　無類の紳士
是我们最强的领袖 无与伦比的绅士
獣のごとき生命力で武装した凶悪なまでの頑固者よ
赋有野兽般的生命力 意志顽强到近乎残忍
F8の兵鬼を段階14まで変形
ゴア
F8的兵鬼变形至14阶段
屍騎をいただく
ギシャール
拿下尸骑
衝車は邪気の55
ラァジ
バーラム
冲车移至邪气的55
19の背教徒　7の.逆賊.を..混沌陣形
カイン
シャメイン
オッゾアベルディデクト
19的背教徒 7的逆贼 至混沌阵型
宣誓　26駒位相完成
ドウラセクス・メ・トル
宣誓 26驹位相完成
戦域放棄...狂戦士
エル・アーリオ
ベナルカントス
战域放弃 狂战士
こんなものまで出てくるのは久しぶりだ
好久没有战到这一步了
私の推測だと
依照我的推测
最低でも　ここからたっぷり36時間はこちらの攻勢が続く
从现在开始 我连续不断的进攻将持续至少36个小时
折れるなよ　クラウス君
别中途放弃哦 克劳斯
承知した
明白
全力で臨ませていただく
我会全力对抗的
やはり面白いな　この男
果然很有趣呀 这个男人
命のかかる取引を控えて　何の逡巡もなく奴を庇った
即便身负性命攸关的交易 他也毫不犹豫地保护了那家伙
聞けば　自らの求める情報も　世界の命運を左右しかねない重要案件
就连自己希求的情报 也都是关于左右世界命运的重要案件
なぜリスクをそう安々と上乗せする　実に不合理だ
为何如此轻易地提高自己所担的风险 实在是不合理
分からん　人間とは
不懂啊 人类这种生物
後悔はないのかね
你不后悔吗
微塵も
丝毫没有
なぜだ
为什么
そのように決めているからとしか
只能说我心意已决
全ては熟慮済み
一切都是经过深思熟虑的
クラウス君
克劳斯
君が今こうして命を賭けて救おうとしているウルツェンコ君だが
你现在这样赌上性命也要救乌鲁杰克
先の対局で彼は顔色ひとつ変えずにこう言ったんだ
可他在刚才的对局中曾面不改色地说道
君を消せってね
要我除掉你呢
バカバカしいと思わないか
不觉得荒唐至极吗
なあ　クラウス・V・ラインヘルツ
我说 克劳斯·V·莱因赫兹
君は本当にあれを救おうと思うのかね
你真的要救那样的人吗
人は弱い
人类是弱小的
その弱さゆえ　時に矜持を捨てた行動をとることもあるだろう
正因为弱小 才会有完全顾不上体面的时候吧
だが　それが何だと言うのだ　ご老体
但是 那又如何 老先生
たとえ千の挫折を突きつけられようとも
就算挫折重重
私が生き方を曲げる理由には…
也没有什么能成为我扭曲生存方式的…
ならない
理由
クラウス
克劳斯
約束だ　エンジェルスケイルのルートを教えよう
依照约定 我将告诉你天使铠甲的流通途径
そして　ウルツェンコ君　君も自由だ
还有 乌鲁杰克 你也自由了
今から言う場所と人物を急襲
立刻突袭我接下来说的地点和人物
気づかれる前に　全力で処理しなさい
在被发现之前 全力处理掉
いい　万が一失敗なんかしたら
听好了 告诉他们万一失败的话
全員ブチ殺すと伝えて
我会把你们全都宰了
クラウスさんがどこからあんな情報を引っ張ってきたのか
关于克劳斯先生是从何处得到那些情报的
実は　メンバーもよく分かっていないらしい
其实成员们好像也不太清楚
思いつきで　「例のゲームに何かあるのでは」と言ってみたが
我曾灵光一闪 试着问过「难道是与之前的那个游戏有关」
全く相手にされなかった
但完全不被理睬
でもまあ　世界は何でも起こるしな
不过就这样吧 毕竟一切皆有可能
「世界は何でも起こる」
「一切皆有可能」
突然　可愛い女の子と友達になったりもする
突然和可爱的女孩子成为朋友也是有可能的
まだ残ってるんだ　嬉しい
你还留着这张呀 好开心
なに
怎么了
いや
没什么
それ面白い　大したもの撮ってないけど
那个很有意思吗 其实我也没拍什么厉害的照片
面白いわよ　わりと
还挺有意思的哦
もう3年もこんなとこ閉じこもってんのよ　常に暇なの
我已经关在这种地方3年了 一直都很无聊呢
兄貴以外の話し相手ができて　嬉しいわ
能跟哥哥之外的人聊天 我很开心
そっか
这样啊
なに
怎么了
ううん　別に
不 没什么
いい写真ね
拍得很好呢
そうかな　ありがと
是吗 谢谢
眼がいいのかしらね
是因为你眼睛好吧
一応　両目2.0以上？
姑且 双眼都是2.0以上？
やっぱり
果然
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢  大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
お前の敵はどこだ
你的敌人在哪里
「敵は己の中に在り」とか思ってる奴いるだろ
有人可能会觉得「敌人其实就是自己」吧
違うな
这可不对
いつだって敵は外からやってくる
无论何时敌人总是从外界来袭的
常にご油断召されるな
永远不要放松警惕
思いもよらない連中が　今日もお前を脅かしに来るぞ
你意想不到的家伙们 今天也将向你袭来
次回　血界戦線　BLOOD　LINE　FEVER
下一集 血界战线 BLOOD LINE FEVER
自己紹介なんて今更だ　兄弟
这时候了还需要我做自我介绍吗 兄弟
お前はもう　俺の名前を知ってるだろ
你早已知道 我的名字了吧